[Уголовный кодекс]|870,610
6.1 (F/R/CR)|Умышленное и неоднократное нанесение телесных, тяжких телесных повреждений.|4
6.2 (F/R/CR)|Убийство, то есть умышленное причинение смерти другому человеку.|4
6.3 (F/CR)|Тяжкое убийство, то есть убийство двух или более лиц.|4
6.4 (F/CR)|Групповое убийство, равно как совершенное убийство группой лиц с особой жесткостью.|4
6.5 (F/R/CR)|Причинение тяжкого вреда здоровью или смерти по неосторожности.|4
6.6 (F/CR)|Угрозы с целью запугать человека.|2
6.7 (R/CR)|Умышленное нанесение телесных повреждений животному (Ловля рыбы не попадает под действия данной статьи)|2
7.1 (F/R/CR)|Похищение человека.|5
7.2 (F/R)|Клевета, содержащаяся в публичном выступлении, средствах массовой информации либо с использованием своего служебного положения.|3
7.3 (F/R)|Клевета, соединенная с обвинением лица в совершении преступления.|2
7.4 (R/CR)|Действия, направленные на возбуждение ненависти либо вражды по отношению к человеку.|2
7.5 (F/R/CR)|Все то же самое, что и 7.4, только если совершено представителем власти|3
9.2 (R/CR)|Незаконное проникновение в жилище и частную территорию.|2
10.1 (R/CR)|Кража, стоимостью свыше 10.000 долларов.|1
*10.5 (F/R/CR)|Неправомерное завладение и/или передвижение на транспортном средстве находящемся в угоне.|3
10.5.1(F/R/CR)|Неправомерное завладение и/или передвижение на транспортном средстве, принадлежащему государству, находящемся в угоне.|4
12.1 (F/R/CR)|Терроризм|5
*12.6 (F/R)|Незаконное проникновение на закрытый в соответствии с законодательством штата Сан-Андреас, объект. (LSPD/LSCSD)|3
12.6.1 (F/R/CR)|Незаконное проникновение на режимный, в соответствии с законодательством штата Сан-Андреас, объект. (FIB/SANG)|5
*12.7 (F/R/CR)|Незаконное приобретение, передача, сбыт, хранение, перевозка, ношение или использование любых видов оружия и боеприпасов.|4
12.7.1 (F/R/CR)|Незаконное приобретение, передача, сбыт, хранение, перевозка, ношение или использование любых государственных спец. средств (Tazer)|4
*13.1 (F/R/CR)|Незаконные хранение, приобретение, перевозка наркотических веществ в значительном размере (свыше 3 грамм).|2
*13.2 (R/CR)|Незаконные хранение, приобретение, перевозка наркотических веществ в значительном размере (свыше 8/20 грамм).|4
*13.3 (R/CR)|Незаконные хранение, приобретение, перевозка наркотических веществ в значительном размере (свыше 20 грамм).|5
13.4 (F/R/CR)|Незаконное кустарное производство наркотических веществ в любых размерах.|4
14.1 (F/CR)|Посягательство на жизнь государственного или общественного деятеля.|5
14.3 (F/CR)|Разглашение сведений, составляющих государственную тайну.|5
15.1 (F/CR)|Превышение должностных полномочий.|3
15.2 (F/CR)|Злоупотребление должностными полномочиями.|2
*15.5 (F/R/CR)|Дача взятки должностному лицу, лично или через посредника.|3
15.6 (F/R/CR)|Халатность.|3
15.8 (R)|Провокация, равно как помеха исполнению обязанностей гос. служащих, возложенных на них законодательством штата.|2
16.9 (F/R/CR)|Заведомо ложный донос о совершении преступления.|2
*16.16 (F/R)|Уклонение от правосудия (розыск)|1
17.1 (F/R/CR)|Посягательство на жизнь сотрудника правоохранительного органа.|5
17.2 (F/R/CR)|Нанесение телесных повреждений не опасных для жизни или здоровья в отношении представителя власти|4
17.2.1 (F/R)|Угроза применения насилия в отношении представителя власти|3
*17.5 (F/R/CR)|Неподчинение законным требованиям|3
17.10 (F/R/CR)|Попытка побега, равное побегу с места и/или во время задержания/ареста.|4
[Судимость по УК]|870,60
6.1, 6.2, 6.3, 6.4, 6.5, 6.7, 7.1, 7.4, 7.5, 8.1, 8.2, 8.3, 9.1, 9.2, 9.3, 9.6, Все 10ые и 11ые статьи, Все 12ые, 13ые и 14ые статьи, 
15ые статьи (кроме 15.7 и 15.8), 16 статьи (кроме 16.3 и 16.8), 17ые статьи (кроме 17.2.1), все 18ые статьи
[Выход под залог запрещён]|870,45
6.3 У.К, 6.4 У.К, 12.1 У.К, 12.2 У.К, 12.3 У.К, 12.12 У.К, 12.14 У.К, 13.6 У.К, 13.8 У.К, 14.1 У.К, 14.2 У.К, 16.2 У.К, 16.17 У.К, 17.1 У.К.
[Отделы имеющие право скрывать личность ]|870,45
CID, HRT, USSS, SWAT, ALPHA, Delta Force, Military Police, SEB, Detective Bureau LSPD/LSCSD, AF
[Процессуальный кодекс]|350,220
1. Надеть наручники
2. Оказать ПМП (при необходимости)
3. Представиться (показать удостоверение или ОПЗ)
4. Озвучить статью, по которой задержали
5. Посадить в машину и зачитать Миранду до приезда в КПЗ
6. Сорвать маску с задержанного
7. Провести первичныый обыск задержанного (без изъятия)
8. Сверить фоторобот (G->Фоторобот)
9. Реализовать права (адвокат или телефон)
10. Выдать розыск
11. Провести вторичный обыск (изъять все нелегальное)
12. Диспозиция статей (полностью озвучить статьи)
13. Посадить в КПЗ
[Миранда]|350,100
Вы имеете право хранить молчание. Все, что вы скажите, 
может и будет использовано против вас. Вы имеете право 
на пользование услугами адвоката. 
Также вы имеете право на пользование личным мобильным 
телефоном длительностью до 3-х минут.
[Ожидание]|350,130
Ответ FIB (При фед. статье) - 3 минуты
Ответ адвоката/прокурора в /dep - 5 минут
Приезд адвоката/прокурора - 10 минут 
Длительность конфиденциальной беседы - 10 минут
Телефонный звонок - 3 минуты
Время на задержание - 60 минут
Маскимальное время допроса - 120 минут
[Стадии применения силы]|350,100
1. Присутствие
2. Устное требование
3. Простое силовое воздействие
4. Нелетальное оружие и спецсредства
5. Летальное оружие
[Стоимость выхода под залог]|350,100
1 звезда - 15.000$
2 звезды - 20.000$
3 звезды - 25.000$
4 звезды - 30.000$
5 звезд - 35.000$
[Неприкосновенные лица]|350,90
Губернатор, Вице-губернатор, Советники Губернатора, 
Министры, Заместители Министров и лидеров 
гос.организаций, Мэры и их заместители, Судьи, 
прокуратура, FIB(CID,IB), USMS,USSS
[Доступ на закрытую территорию имеют]|660,325
1) Губернатор
2) Вице-Губернатор
3) Министр Юстиции и его заместители
4) Советник губернатора
5) Министерство финансов при проведении финансовых проверок
6) Лица сопровождающие вышеуказанных
7) Прокуроры, при исполнении ими служебных обязанностей
8) Лица получившие доступ соответствующим указом от Губернатора, Вице-губернатора.
9) Сотрудники USMS при исполнении приговора суда
10) Сотрудники Emergency Medical Service в момент вызова на таковой объект
11) Все сотрудники Police Department.
12) Адвокаты, в случае вызова в соответствующий департамент.
13) Сотрудники Federal Investigation Bureau отдела IB для исполнения должностных обязанностей
14) Прокуроры
15) Сотрудники которые проводят задержание, являются субъектами задержания.
16) Мэр и его заместители
17) Сотрудники CID, при исполнении ими служебных обязанностей.
18) Министр безопасности и его заместители.
19) USSS при сопровождении Министра безопасности и/или его заместителей, Мэра и/или его заместителей
20) Лица получившие доступ от старшего состава Police Department
[Основные команды]|660,115
/su [ID] [Кол-во звезд] [Причина] - объявить в розыск
/jail [ID] [Кол-во минут] [Причина] - посадить в КПЗ
/put [ID] - посадить в машину
/pull [ID] - высадить из машины
6 - надеть наручники
7 - вести за собой
[Административный кодекс]|660,190
6.1|Умышленные уничтожение или повреждение государственного имущества|до $6.000
6.2|Нарушение установленного порядка организации|до $10.000
6.3|Заведомо ложный вызов специализированных служб|до $5.000
6.4|Введение в заблуждение, либо попытка обмана сотрудников государственных служб|до $5.000
7.1|Оскорбление, то есть унижение чести и достоинства другого лица|до $5.000
8.1|Неквалифицированная медицинская помощь|до $10.000
8.2|Отсутствие медицинских справок|до $10.000
8.3|Наезд на пешехода. (7000$ пострадавшему)|до $2.000
9.1|Мелкое хулиганство|до $10 000
9.2|Хулиганство|до $20.000
10|Стрельба из оружия в не отведенных для этого местах (конфискация оружия)|до $5.000
[Субьекты задержания]|660,120
1. Сотрудники, проводившие задержание    
2. Задержанный                             
3. Адвокат, прокурор (по запросу)
4. 2 сотрудника FIB (IB)
5. Начальство п.1 | Руководство п.2
6. 2 репортера WN   7. Генеральный прокурор
